Repository: datashareTeam/datashareFlutter
Catalog: lib/res/values/strings_*.arb
Languages: zh_cn, zh_mo

source: app_test
zh_cn: App调试
zh_mo: App調試

# app_information
source: information
zh_cn: 资讯
zh_mo: 資訊

source: app_auto
zh_cn: 跟随系统
zh_mo: 跟隨系統

# app_en
source: en
zh_cn: 英文
zh_mo: 英文

# app_cn
source: cn
zh_cn: 简体中文
zh_mo: 簡體中文

# app_mo
source: cn_mo
zh_cn: 繁体中文
zh_mo: 繁體中文

# appName
source: PLPIDB
zh_cn: 葡语国家投资环境数据库
zh_mo: 葡語國家投資環境資料庫

source: Home
zh_cn: 首页
zh_mo: 首頁

# tree
source: Data
zh_cn: 数据中心
zh_mo: 資料中心

# navi
source: Learn
zh_cn: 学术成果
zh_mo: 學術成果

# project
source: Team
zh_cn: 团队介绍
zh_mo: 團隊介紹
